Translated By ghost_forever
www.dr-alarab.com
فارس المعبد
بناءا علي تقرير جاين جيلوس
الأرض المقدسة
احتدمت الحرب بين المسيحيين والمسلمين
في معرك بالمدينة المقدسة التي كانت تهمهم جميعا
القدس
كان من الصعب السفر الي القدس
بسبب الاعتداءات والسرقات
من اجل حماية المسافرين ارسلت الكنيسة
افضل المحاربين
فرسان المعبد
وبالنسبة للبعض كانوا يعتقدون انهم مباركين من الله
للآخرين كانوا الشيطان وشياطين الشر.
انها له.
الشيطان مع  الصليب الاحمر
لماذا يساعدنا؟
الجوتي.
ارين
ارين!
منذ سنوات عدييدة في بلدان الشمال الأوروبي البارد
نشأ ارين ماجنيسون.
مصيراسوا يكون حاسم
بالنسب للكثير من الناس في الحياة والموت.
ارين!
ارين! أين أنت؟
هذا ليس ممتعا
ارين  اخرج الآن!
نعم أنا ميت
ماذا تفعلين هتا وحدك ماذا؟
هذا ليس مكان للعب
ارين ولد في مزرعة ارين
في غرب ارض الماعز في جنوب السويد
المملكة صغيرة فيها ثلاث قوي تتنافس علي التاج
ارين
والدا ارين
التي تنتمي  الي سلالة فولكانجا
طالما حافظ علي السلام مع جيرانه
اسكيل
-- هل شاهدت الاولاد؟
-- لا .. زوجتي سيجريد
اعثري علي السيد ماغنوس! شقيه  هنا
-- وجدتهم في الشمال
-- هل جننت
ماذا عنك؟
كم مرة أقول لك?
-- لا تذهب ابدا الي الغابة وحدك
-- لا.
ابدا
-- بيرجر-- ماغنوس!
--  اخي..ما الذي اتي بك هنا.
-- الملك في الطريق.
حاول الملك اريك تعزيز سلطته
ضد العدو الأكثر خطرا  قبيل سفرك
وقال انه سمح لبناء كنيسة تحمل اسمه
اريد ان اعزز مكاننا في الارض المقدسة
هل انتم مع عشائر فلوكانج
ام مع العدو
كنوت ?
اختار جانبك الان
كنوت يعرف من والده
ان من قاتلوا من أجل التاج
ويمكنه ربح الكثير --
ويمنكنهم أيضا أن يفقدوا كل شى
-- هل ستكون الملك؟
-- لا استطيع ان اجزم الان
ويقول ان ابني سيصبح ملكا .
وحفيدي  وابن حفيد.
وحفيدك  الاكبر .
-- هل يمكنني الاحتفاظ به?
-- عفوا . عفوا!
-- سوف يعود من اجلك
فلوكان ايد الملك اريك و
حتي انه يمكن ان يهدم  الكنيسة لاجله
الكنيسة
لكنها موجودة علي أرض سفلركراماس.
كيف تجرؤ ان تتعرض لبيت الله؟
لا!
استمعني. فلوكان
الآن هناك واحد فقط للملك
في غرب ارض الماعز
وأنا  كارل سفلركريسون
من هو؟
هل هو ابنه؟
لا . انه معي.
كنوت هنا ليس امن. افترض ان تذهب  الي النرويج.
لقد كان السيف مغمودا.
والان الناس لا يخافوا الله الان
لأنه يعرف ما يمكن تحقيقه في المستقبل
ومن سيكون صديقه او عدوه
يوم الاثنين
وارين قريبا للتعرف علي نواياه واسرته.
-- هل سيكون هناك حرب الان؟
-- لا . لا تقلق.
لدينا الملك الجديد. هذا كل شيء.
انه كذلك
أين  كنوت
في النرويج.
-- ولكن ينبغي ان لا يكون الملك كنوت؟
-- بعون الله سيأخذ  العرش.
-- علينا ان نتحلى بالصبر.
-- لا . انجمار انهم مقيمين
ارين ..تعال
-- انظر!
-- طائر كنوت
ارين!  لا!
ارين!
اوه
ام! ام!
-- تعال
-- ارين!
ارين!
-- ارين!. هل تسمعني؟
-- ماذا حدث؟
قلت له الا يكون هناك.
ارين!
ويجب علينا الا نتخلى عن الامل . ماغنوس.
تعال
يا رب ارجع لنا ايرين سالما
اذا تركته يعيش
نعدك برد هذا الجميل
نعدك بأن نجلعه يعمل من اجلك
وسيكون في خدمتك علي الارض.
يا الله .لقد وعدناك.
وسنوفي بوعدنا
ماغنوس...
لقد استجاب الله لدعائنا
-- اسمعني لقد قررت.
-- لا يمكن ان تكون جادا
هو مجرد طفل.
وعدنا . ماغنوس.
لا سيجريد لن ارسل ولدي الي الدير
هل تعتقد انني اريد ان افعل ذلك
لم يعد بوسعي ان اغض النظر عن  عن خطاياي
-- وهو مجرد طفل.
-- لقد وعدنا . ماغنوس.
اذن ترك الله ارين ليعيش
سنرسله الي الكنيسة المقدسة
لقد كلف الله مهمة لارين
مهمة كبيرة
ولا ينبغي ان تقف في طريقه
انه عقاب من الله  ماغنوس.
لقد خنا امانة الله
وهذه هي الطريقة التي قال انه يذكرنا.
ويجب علينا الوفاء بالتزاماتنا
سناخذه الى الدير.
-- الأب هنري.
-- اطفالي.
ابي. انني في حاجة الي مساعدتك
ما هو . طفلي؟
لدينا بطانيه اضافية اذا كنت تشغر بالبرد
اين هي امي
سنفعل كل ما في وسعنا
يا صبي...
الأخ لوسيان درست الام.
الجروح في مواجهة تشير حمى الخنازير.
ونحن يمكن علاجه. على الرغم من ذراع...
هناك تسمم في الدم.
يمكن علاجه بطريقه واحد
لابد من قطع الذراع
الام ترفض.
وقالت انها تقول انها ارادة الله.
وقالت انها وزوجها سيتركوا الطفل في  رعاية الله.
ذلك الوعد هو واجب مقدس.
ونحن لا يمكن ان نعترض على ارادة الله.
ويجدر بي معارض تشجيع الطفل ليكون راهبا
ليصبح واحدا منا
يجب ان يكون قرارك وحدك
وقد وعدت الأب هنري
انت انه يمكنه  البقاء هنا.
هذه هي ارادة الله
هل أنت؟
هل انت مستعد لتبقى هنا
دفعها للانصياع وإفعل ما يطلب منك.
اتعدني
نعم
يوم الثلاثاء
نريد ان نحاول؟
تحالف كاليفورنيا
نمسك
والآن... صوب
محاولة لتصل الى الهدف.
جيد جدا!
جيد. واحد الى مزيد من الوقت.
انتظر!
انظر في عيني
ارين!
ارين!. استيقظ!
تعال
لقد اخذت قلبي  يا اختي يا عروسي
"انت اخذت قلبي في لمحة
"مع وصلة واحدة من سلسلة حول العنق. "
الاغنية سليمان  هي أجمل قصيدة
عن الحب في أي وقت مضى
ولكن كيف يمكنك ان تأخذ قلب احد
والقصد منها هو المجاز
اكتب
القراءة هي اساس المعرفه للجميع.
ما هي إذن؟
- هل انت ايمن
يمكنني ان استخدام كلتا اليدين.
مرة أخرى.
بين
ريجارد
يبدو انك تعلمت كيف تكون محاربا
هل ذلك من الحكمة؟
انh فق' اعزز المهارات التي اعطاها الله له.
لديك صديق جديد. ينظر!
انه حصان جميل!
-- اى نوع من ان الحصان هو؟
حسنا...
انا من انبل وأسر?وأخف حصان موجود
-- انه سريع جدا
-- من اين آتيت
الاراض المقدسة.
-- هل يمكنني التحدث اليه؟
-- استطيع التحدث الى الخيول من الصحراء.
انه يحبك
قول له انني أحبه ايضا.
ما هو؟
شامسين.
شاااااااااامسي?
فهي تعني "رياح الصحراء".
هل تريد ان تركب عليه؟
جيد! هل تعرف كيف تركب الحصان?
جيد!
-- ساعدني! انا لا اريد ان!
-- اين هي!
-- ساعدوني!
-- هيا . غونار . تأتي!
-- خاطىء!
-- اين هي؟! انها عروس.
-- لا . اسمحوا لي!
-- تخطى العدالة.
-- هل تريد ان تأخذ عروستي
-- انه بريء!
انا برئ مثلك
يريد ان يمنعني من زواجي...
اتفعل ما يجب عليك . أخي.
اهدأ!
انه مجرد راهب من الشباب.
التقطه
امسك
التقطه الان
التقطه الان. غونار!
عفوا ابي لقد اخطأت
لقد ارتكبت اسوأ الخطايا.
لقد قتلت رجلان
هل هذا كل تريد  الاعتراف به
انا اغفر لك ذنوبك.
باسم الاب والابن والروح القدس
انني لا افهم.
اجلس.
لقد قتلهم دفاعا عن النفس  كانوا فاسقين.
انهم يريدون اجبار الفتاة على الزواج.
ربما ..وربما كان معجزه البناء والتشغيل والنقل
وكما قال القس السخيف.
ان الله وضعهم في طريقك؟
ارين...
انها ارادة الله إن كنت هنا في الدير
أنت الآن اكثر من الكبار
ويجب ان تتبع الرب للدعوة.
اخي جلبريت وانا قد ناقشنا هذا الامر.
وتوصلنا الى قرار.
لقد حان الوقت لكي تعود الى ديارك
يجب ان تكون بجانب أسرتك.
"وفي هذا اشارة الى انك تسود".
فقبل ان احضر الي الدير
وانا خدمت في اماكن كثيرا
جيش الرب المقدس
فرسان المعبد
في اثني عشر عاما . حاربت يهذا السيف
في الاراضي المقدسة .
انا لا اهزم.
لا تسحبه أبدا في الغضب او لمصلحة خاصة بك.
انا فقط لخدمة الله.
مرحبا ماريا...
سيسيليا!
-- شكرا...
لابد ان تسمح للحيوانات بالرعى في الارض
-- يجب ان يرعو هناك.
-- انها ليست اراضك.
-- لقد كذبت علك
-- هذه ارضنا
-- وانا على استعداد ان اقسم على ذلك.
-- وسوف نرى ما ساقوله لك
اراك لاحقا .. يا كذاب
ومن أنت؟
اسكيل
بعيد..
ارين
انه انت..
هل اعرفك؟
اعتقد اننا قد تخلصنا منك عند الرهبان.
انا سعيد بعودتك
ماذا فعلت معها
انها تقول : لا!
ارين . ولدي ... قف
أنت الان تستحق ان تكون من فوكونج
ارتدي هذه بكل فخر.
الآن . من هو الرجل الان !!!
-- ايموند يولفبان
-- انه من قتل الملك أريك.
ويقول الآن اننا قد اخذنا ارضه.
سنقوم بحل هذا النزاع في الاجتماع.
فان تينغ فى  اكس فالا
اشياء كثيرة  قد تغيرت.
ماغنوس! اسكيل
ارين  يسرني انك عدك  مرة اخرى
-- وانا ايضا سعيد لرؤيتك
-- لقد كانت بضع سنوات في الدير
هل تعلمت القراءة
-- نعم . استطيع القراءة مثلك
-- هل كنوت هنا؟
لا . ما يزال في النرويج.
الوقت قد حان له . ولكنه ليس هنا حتى الان.
يتعين علينا ان نعطي يولفبان الفضة. على الرغم من ان
الحق في جانبنا. ولكننا بحاجة الى كسب الوقت.
اريد ان اقول شيئا
ولكن يولفبان يقول  ان السويديين قريبون جدا
الملك الحكيم الذي يستطيع التنبؤ بالشيئ قبل حدوثه
لقد اجتمعنا هنا فى اكس فيل
لكي نحافظ علي الحكومة المحلية.
لقد اتينا في سلام وسنذهب في سلام.
من اي شخص يحاول ان يهين راهب فان تينغ
سوف تعتبر بمثابة خيانة.
من الآن سيتم فتح تينغ.
السؤال التالي يتعلق بالتجارة
بين ماغنوس فولكسون و ايماند يلوفبان
ماغنوس ..فولكسون مستعدة  لتقدم عرضا
صحيح. وانا على استعداد لدفع
30 جنيه فضه لايماند يلوفبان
انها تساوي اكثر من هذا
من اجل السلام بين الجيران يستحق اكثر من الفضه.
التسوية كافية.
كما قررت تينغ علي تنفيذ ذلك
ولكن من الصعب ان تشتري الشرف والعدالة بالمال
ومن الصعب ان توفق بين
مع رجل دون شرف مع ناس شرفاء
ماغنوس فولكسون .
أنت لست رجلا.
وابناء ليسوا الا عبارة عن برميل الخمرة
كان سيفركسون غازماُ علي ذلك
الكلمات كانت تخترق اذن يولفبان
انه يعلم ما يقول!
سيفركسون تريد ان تضعفنا.
مع انه يعرف ان كنوت يمكن ان يعود.
واتمنى ان تكون هناك ثغرة.
ولكن ه كان يخطط لشئ ما
هل هناك اي طريقة اخرى؟
-- يجب ان تكون هناك طريقة اخرى؟
-- انا سوف اجتمع معه غدا
وارجو من الله ان يكون معي!
لا تقلق بشأن لي!
انا لست ميتا حتى الان.
ليقف المقاتلين
-- ارين
-- بعد فوات الاوان. قبل هذا التحدي.
هل انا مضطر لمحاربة الراهبان
لم أكن أظن ان والدك كان جبانا
-- موت ايها السويدي!
-- اقتله ارين
اضرب! اضرب!
مرحبا . ماغنوس!
شهرتك من اكسفيل قد سبقتك
-- الجوت . اشكرك اعتقد اننا سنستريح هنا
-- اسكيل
-- لدينا وجها جديدا.
-- انه ارين
اخيرا . انت تبدوا كالطفل.
الآن الجميع يتحدث عنك
يجب ان تكون أبا فخورا  . ماغنوس.
-- الا اعجبك
-- لا.
-- رحب باللأم.
-- لا تكون حزينا . كاتارينا!
قريبا سيحين دوري مرة اخرى!
-- مرحبا بعودتك. سيسيليا!
-- كاتارينا كانت جزينة عندما ذهبتي
انها دائما علي هذه النحو
في حين انه ينبغي ان تكون هنا.
-- لقد وعدت ان نقوم بزيارتها.
-- سيسيليا
مرحبا...
-- سيسيليا.
-- نعم . أمي
ارين ... الجوت انني هنا
ان ابنته معه.
انها ليست كاتارينا.
انها بالفعل لسيت . سيسيليا.
مرحبا . الجوت ما الذي اتي بك هنا؟
كنا في نفس الحي . حتى...
اردت فقط ان ارى كيف حالك
لقد كان وقتا طويلا منذ ان كنت هنا.
اب لا يحب ان اكون وحيدا
وهذا هو السبب في أنه يريد مننا ان نتزوج.
لقد قابلت  أختي.
كاتارينا... حسنا . لقد قابلت  اذن
نعم فعلت.
لنتم لا تشبهون بعذا
-- انت مختلف تماما.
-- ماذا تعني؟
هذا حصان جميل
تعال
حاول اللحاق بي  إذا كنت تستطيع!
-- لقد اعتقدت اننا تخلصنا منه.
-- الانسه سيسيليا!
-- سانتظرك في  الفجر.
سيسيليا!
ارين؟
توقف!
أنت عندك --
ماذا تقول؟
"كنت خطفت قلبي .
يا اختي . يا عروسي
"لقد خطفت قلبي في لمحة واحدة. "
واعتقد ان نفس الشيء حصل لي.
ارين ماجنسون
كيف حالك؟
انا بخير . كيف حالك؟
كان لي خطأي
آن ينتهى بك الامر في الدير.